rapport
du 24 octobre au 21 novembre incluse
20 novembre --> première documentation PowerPoint
grille de 45 colonnes sur 35 lignes
résolution écran : 1024x678
1024x768  ==> cases de 20x20 pixels

- Elément de route, canalisation, ligne électrique : 1 case
- Elément de construction d’habitation : 3x3 cases
- Elément de bâtiments prédéfinis (usines, châteaux d’eau, casernes...) : 4x6 cases
Chargement --> fichier texte

construction -> alimentée -> réseau eau + électricité
réseau eau OU élec -> alimenté -> château d'eau ou centrale élec

"Remarque : pour détecter les constructions « viables » et « non viables », on pourra se
servir des algorithmes de connexité et de coloration vus en cours et TP "

Boîte à outils : choisir les batiments et le niveau de visualisation

Niveau :

	-Route
	-Réseau elec
	-Réseau Eau

	|- Un compteur temporel temps réel à la seconde apparait à l’écran et tourne jusqu’à
la fin de la partie.
	|- Un compteur « monnaie » affiche la somme initiale en jeu : 500 000 ECEflouz.
Cette somme sera décrémentée par les achats et incrémentée par les impôts.
	|- Un compteur « habitants » indique la somme totale d’habitant dans la ville.
	|- Un compteur « capacité électrique » et « capacité en eau » indiquent la somme
des capacités de chaque ressource.

Terrain vagues : habitation de 15 sec de cycle de vie,
	- Terrain vague (0 habitant) ou ruine en cas de régression (0 habitant);
	- Cabane (10 habitants);
	- Maison (50 habitants);
	- Immeuble (100 habitants);
	- Gratte-ciel (1000 habitants);
Evolue que si il est allimenté par EAU ELEC et ROUTE.

Prix : - Centrale : 100 000 ECE-flouz
	 - Château d’eau : 100 000 ECE-flouz
	 - Route : 10 ECE-flouz par unité de grille
	 - Terrain vague : 1000 ECE-flouz

Chaque habitant donne 10 a chaque fin de cycle (15sec).

Ce que j'ai capté de ce qu'il faut faire : 

Déjà il faut qu'il y est un compteur sans cesse.
Le but c'est de faire grossir sa ville en achétant des terrains vagues, les allimenter afin que toutes les 15 secondes ils grossissent et amènent plus d'habitants.
Chaque haitant amène 10 € toutes les 15 secondes.
Si une habitations n'est pas allimentée, elle régresse jusqu'à devenir une ruîne.
Tout le chargement du jeu que ce soit map ou quoi c'est tout en fichier text.
Donc Hors bonus, il faut construire des habitations et des centrales de ressources c'est tout...
Avec bonus il y a caserne de pompier (même principe de graphe avec un incendie aléatoire toutes les 15sec),
divertissement, éducations etc, la on peut faire du sale.
Le chargement, sauvegarde, pause du jeu tout ça c'est bonus. 

Mode de jeu : - capitalisme		]
		  - communisme 		] ça j'ai pas compris ...

 









